Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 13]
Rumeng,
Alam kong marami kang hinaing
mula nang pumasok sa pamilya Wang.
Itakda ang iyong isip sa kagaanan.
Kapag kayo ay pormal na kasal,
poprotektahan kita.
Okay.
Rumeng,
anong mali?
Rumeng?
Room 904. Magsaya ka.
Pagkatapos ngayong gabi,
maiintindihan mo na mas magaling ako sa kanya.
Sa ngayon,
dapat kasama na niya si Mr. Li.
ano sabi mo
Wenbin.
Rumeng! Rumeng!
Andito na ako, babe!
Halika, babe!
Sa aking lakas lamang,
Hindi ko kailanman mailantad ang kanilang mga krimen.
Babe,
andito na ako!
Mr. Wang.
si mr. Li.
Kaya,
nag enjoy ka ba kanina?
lalaki,
nilabas mo talaga lahat.
Huwag kang mag-alala.
Simula ngayon, maaasahan mo na ako
para sa anumang kailangan ng pamilya Wang.
si mr. Lee,
tapos gusto ko
upang pasalamatan ka sa salita.
Magpapadala ako sa iyo ng isang napakagandang pakete mamaya.
Pamilya na kaming lahat ngayon.
Wang Penghui, nakikita mo ba
ako bilang iyong anak?
Ibinigay mo ako sa iba
na parang hayop?
Tao ka rin ba?
Sa lahat ng mga taon na ito,
hindi ko ba nagawa ang bawat marumi,
mahirap na trabaho
para sa pamilya Wang?
Ano ang pinagsasabi mo?
Binigyan mo ako
sa mga ganyan
isang matandang hamak?
Mr. Wang,
ito ang iyong anak na babae!
Hindi siya basta-basta makapagbibintang!
Sinisiraan niya ako
sa harap ng mga taong ito!
Hindi ka na makabalik sa Kamara,
so ito ang iyong pathetic move?
Lahat, malinis ang konsensya ko.
Hindi ako natatakot sa mga maling akusasyon.
Dapat meron itong babaeng marumi
nakikipaglokohan sa ibang lalaki
at ngayon gusto kong ako ang sisihin.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
managinip sa!
Kalokohan!
Mga ipokrito kayong lahat!
Mga tinaguriang haligi
ng business community!
Ang lakas ng loob mong gawin pero hindi mo aaminin
diba?
Wan'er,
baka may hindi pagkakaunawaan?
Ikaw...
Hindi pagkakaunawaan?
Dapat ikaw yun!
Ikaw ang nag-ayos ng lahat ng ito!
papatayin kita!
Mga bantay!
Iisipin na hahantong siya
sa tahasang karahasan!
Bitawan mo ako!
Mr. Wang,
tungkol sa pangyayari ngayon...
alam ko.
Sa sandaling bumalik ang Gobernador ng Militar Chen,
Ako mismo ang pupunta para humingi ng tawad.
Pinahiya mo ako ng todo ngayon.
umuwi ka na
at lumuhod
hanggang sa nasiyahan ako.
okay ka lang ba?
Kaya determinado ka
magpakasal sa pamilya Wang?
Oo.
Mangyaring umalis.
Huwag mo akong isuko sa iyo.
papatayin kita!
Rumeng.
Anong kalokohan ngayon.
Oo.
Isang komedya.
Hindi ka naman nasaktan diba?
Hindi.
Hindi...
Maganda yan.
Pero may
gusto akong itanong sayo ngayon.
Nasaan ka
noong nagkaroon ng insidente si Wan'er?
Nasaan ako?
Hindi ba dapat alam mo ang pinakamahusay?
Saka bakit ko narinig
Kasama mo si Chen Wenbin?
Ano ang nasa alak?
Alam na alam mo.
Ano ang ginagawa ni Marshal Chen,
at kung nasaan siya...
Paano ako, sa aking pagkataranta,
may ideya?
Masasabi mo ba ang totoo?
Ang totoo! Magsabi ka ng totoo!
Ang iyong pananabik
na pakasalan ang iyong anak na babae...
naiintindihan ko.
Pero pinadala mo si Wang Wan'er
para akitin ako sa isang hotel
at painumin ako ng insenso.
Iyon ay isang medyo kasuklam-suklam na taktika,
hindi ba?
Wang Penghui
pinahahalagahan ng pamilyang Chen ang integridad
at karakter higit sa lahat.
Payo ko sa iyo
para madisiplina ng maayos ang iyong anak.
Huwag kang mag-alala, Marshal Chen.
Pinaluhod ko na ang tangang iyon
sa parusa.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪